❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[අඳුරු සංගීතය]
[හෝසු] මේ වෙනකොට පාසල අවුල් ජාලයක තියෙන්න ඇති.
මිනිස්සු දුසිම් ගනනක්
එකවරම මිය යනවා ඇති නේද?
ඔබ විකුණූ කුකීස් නිසා
[සූයොං] ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
අවුල් කරන්න එපා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි කියලා
මම සූපවේදියෙක් වෙනවා කියලා කියනවා
[හෝසු] ඔයාම ඒක කන්න තිබුණා.
එහෙනම් ළමයි බේරෙන්න තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
[සූයොං] මේක පළිගැනීමක්ද?
එහෙනම් ඔයා මගෙන් පළිගන්න ඕන.
ඇයි සම්බන්ධයක් නැති ගනුදෙනුකරුවන්!
මම ඒක වික්කාද?
[හෝසු] ඔයා ඒක වික්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබෙන් පළිගත්තා.
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
මම ඒක චෝයි මින්-යොංටත් දුන්නා.
කුකීස්
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[මඳ සිනහවක්]
[වෙවුලන හුස්ම]
[සූයොන්ග්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[ජංගම දුරකථන බල ශබ්දය]
- [ඇමතුම් නාද වන ස්වරය]
- [ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ඉස්කෝලෙ යනවද නැත්නම් රෝහල් කාමරයටද යන්නේ?
[Sooyoung, sobbing] Minyoung, කරුණාකර
මින්යොං, කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
[හොසු] පාසල් යන්න
අපි වාසනාවන්ත නම්,
අපට කිහිප දෙනෙකු බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
[හිරු හඬයි]
ආහ්, නෑ.
- ඔක්කොම මරලා රෝහල් කාමරයට යන්න
- [නොකඩවා නාද වන ශබ්දය]
හොඳයි, චෝයි මින්-යොං මැරිලා ඇති.
මම රෝහල් කාමරයේ දාලා ගිය USB එක ගන්න ඕනේ.
මම වට්ටෝරුව එතන දැම්මා, ඉතින්
යොමුව සඳහා, ඔබ දැන් වට්ටෝරුවට නොයන්නේ නම්...
මම ඒක අයින් කරන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
[මින්යොං] සහෝදරිය
- [නාට්‍යමය සංගීතය]
- [පුදුමයෙන්] මින්යොං
[Sooyoung සහනය] Minyoung, Minyoung
ඔයා බිස්කට් කෑවේ නෑ නේද?
[පිහිනීම] ඔබ එය කිසිසේත්ම අනුභව නොකළ යුතුයි.
- ඒක කෑවොත් මැරෙයි
- [සයිරන් හඬ]
[මින්යොං] ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ, උන්නී?
මම දැන් පාසලේ.
[පිහිනීම] සැබෑ
ළමයි මැරුණාද?
[මිනිස්සු කලබල කරනවා]
[කියුන්ග්‍රිම්] අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ? [පුදුම ශබ්දයක්]
[මින්යොං] මේ දැන්ම
ඒකට මගේ නංගි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
[හීජින්] වෙස් මුහුණ?
[මින්යොං] මෙහෙ එන්න එපා
- [තාර සංගීතය]
- [ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පිහිනීම] නිවේදනය
අපි අද ලබා දුන් කුකීස් ලබා ගන්නවා.
එය ගැනීමෙන් මාරාන්තික ගැටළු ඇති වේ.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
පාසලේදී මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම
සෑම
ඒ කුකීස් නිසා.
පරීක්ෂා කළ පාරිභෝගිකයින්,
කරුණාකර වහාම පිළිතුරු දෙන්න.
[විකාශනයේ ශ්‍රේණි මට්ටමේ ප්‍රධානියා] ගුරු කාර්යාලයෙන්
නිවේදන
පාසලේ සියලුම සිසුන්
ඉක්මනින් ඔබේ නේවාසිකාගාර කාමරයට
යන්න .
පසුව කැම්පස් එකේදි හම්බුනොත්
දඬුවම් ලකුණු සකසනු ලැබේ.
[හීජින්ගේ හිස් සිනහව]
[Heejin] ඉතින්, මේ දක්වා, Lee Eunseo
නැත
චෝයි සූයොං, ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ අක්කා
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් යටතේ පාසල් ගියා කියලා නේද?
- මම එය වහාම වාර්තා කළ යුතුද?
- [අඳුරු සංගීතය]
නැත්නම් මට කියන්න.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඉස්කෝලේ
උන් මොන වගේ විකාරද කළේ කියලා .
ළමයින්ගේ ලකුණු වැඩි වෙන එක
තමයි ඔයාගේ නංගි කරන්නේ, නේද?
[මින්යොං] මම කිව්වොත්?
ඔයා ඒක වාර්තා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
[හීජින්] මගේ ලකුණුත්
මට උස්සන්න පුළුවන් දෙයක් නම්?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇටසැකිල්ල]
[හීජින්ගේ ගොළු සිනහව]
[සිනාසෙන්න]
ඇත්තටම මට මං ගැන ආඩම්බරයි.
ඒ කියන්නේ මේ වගේ දෙයක් නැතුවත් මම
10 වෙනි තැන ගත්තා .
මම එය නිසි ලෙස වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සයිරන් ශබ්දය අවධාරණය කරමින්]
[වේදනාකාරී හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] හේයි, ලී ඉයුන්-සෝ!
හේයි, දැන්ම ආපහු නේවාසිකාගාරයට යන්න.
ඔබට විකාශනය ඇසුණේ නැද්ද?
ඔබ නේවාසිකාගාරයට නොගියහොත් ඔබට අඩුපාඩු ලකුණු ලැබෙනු ඇත
!
විකාශනය?
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා]
ඉක්මනින්, ඉක්මනින් ඔබේ කාමරයට යන්න
- විකාශනය...
- [ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] හහ්?
හේයි, ලී ඉයුන්-සීඕ, ලී ඉයුන්-සීඕ!
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[මින්යොං] උන්නී!
[සූයොං] මින්යොං!
[ආතති සංගීතය]
[මින්යොං] මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
නංගි, ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ ඉන්න හොඳ නෑ.
පාක් හී-ජින් කිව්වා ඇය ඒක වාර්තා කරනවා කියලා.
මගේ අක්කාත් එයාගේ අනන්‍යතාවය ගැන බොරු කිව්වා.
පාසලේ විකුණන බිස්කට් පවා
කොහොම හරි, කොහොම හරි, හැමදේම
ළමයි මෙහෙමයි අන්තිමට ආවෙ
ඒ ඔක්කොම මම විකුණපු බිස්කට් නිසා.
[සුයොං]
මම ඔයාගෙන් ඒක ආපහු ගන්නම් කියලා උත්තර දෙන්න කිව්වා .
- [Heavy Music]
- ඔවුන්ගෙන් අඩක්වත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ඉතින් කුමක් ද?
[මින්යොන්ග්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[මින්යොං] ඔයා විකාශනයක් කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
පොලිසිය තාම එච්චර දුර දන්නේ නැතුව ඇති.
දැනට,
මගේ සහෝදරිය ඇගේ අනන්‍යතාවය ගැන බොරු කියන තරමට විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක අමුතු බිස්කට් එකක් හෝ බෝඩ් එකක් කියලා
හිතයි කියලා .
[මින්යොන්ග් වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
- අපි පලා යමු
- [අඳුරු සංගීතය]
මට විදේශගත වෙන්න බැරි වුණත්
හොඳයි, පළමුවෙන්ම, ඒ…
කවුරුත් නැති ගම්බද ප්‍රදේශයක් වගේ තැනකට යන්න.
ආහ්, මගුලක්
ආහ්, ඇයි ඔයා බිස්කට් වික්කේ!
ඒ නිසා
එහෙම වුණේ ඇයි?
[සූයොං] මම
හිතුවේ මට මගේම හේතු තියෙනවා කියලා, නමුත්
දැන් ඇත්තටම ඒක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා
ඒ සියල්ල නිදහසට කරුණක් පමණයි.
[පිහිනන්නාගේ අධිෂ්ඨානශීලී හුස්ම ගැනීම]
එපා
හේයි, චෝයි සූයොං!
- [මින්යොන්ග්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- [ක්ලික් කිරීම, දොර අගුළු දැමීම]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[හීජින්]
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි දැන්ම ලී ඉයුන්සියෝව අල්ලගන්න ඕනේ .
[පොලිස් සුසුමක්]
[පොලිසිය] හොඳයි, මට දැනට තේරෙනවා, නමුත්
අපිට දැන් කාර්ය මණ්ඩලය ටිකක් අඩුයි
. ඔව්, දැනට.
[සුසුමක් හෙළයි]
මුලින්ම මෙහි තත්වය
නිරාකරණය කිරීමෙන් පසු ...
- [මයික්‍රෆෝනයේ තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
- [බීප් හඬ නාද වේ]
[විකාශනයේ පිහිනීම] කැම්පස් එකේ
සිසුන්
කෙටි පණිවිඩය පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි වූ
ගනුදෙනුකරුවන්ට අපි නැවත දැනුම් දෙන්නෙමු .
[බර සංගීතය]
මේ මොකක්ද දෙයියනේ...
අද මම බෙදා දුන් කුකීස්
ඔබ එය කෑ මොහොතේම මිය යනු ඇත.
[විකාශනයේ පිහිනීම] මෙතරම්
සිසුන් මිය යාමට හේතුව
ඒ ඔක්කොම බිස්කට් නිසා.
ඒ මම නිසා.
[හෝසු] ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම
ඔබ විකුණූ කුකීස් නිසා
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සූයොං] ඉතින් කරුණාකරලා
තවදුරටත් වින්දිතයින් වැළැක්වීම සඳහා
කරුණාකර…
[හිරු හඬයි]
කරුණාකරලා ඒක ගන්න එපා.
කරුණාකර මෙම කෙටි පණිවිඩයට පිළිතුරු දෙන්න.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[අඬනවා]
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ක්ලික් ශබ්දය]
[මින්යොං] ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
අන්තිමට මෙහෙම විකාශනය කළාට දැන්
ඔබට සහනයක් දැනෙනවද ?
මේ දැන්
මාව හතර දෙනෙක් විතර සම්බන්ධ කරගත්තා.
මම කුකීස් කන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
ඔබට එය වෙනස් කළ හැකිය
[සූයොං] මුලින්ම, නේවාසිකාගාරය
විකාශනය වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා
මට තව එක පාරක් ඒක කරන්න යන්න වෙනවා.
පොලිසිය මෙහෙ ආවම කියන්න.
මම කිව්වා මම නේවාසිකාගාරයට ගියා කියලා.
මම යන්නම්
[Minyoung] ඉතින්, unnie, පලා යන්න.
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
මෙය
සේඕ හෝ-සූ කලින් නිහඬවම එය රෝහල් කාමරය තුළ තබා යමින් සිටියේය.
මම ඒක බැලුවා, දන්නවද?
ඒක වට්ටෝරුවක්.
මේක ගන්න
මම පැනලා ගියත් , මට කෙසේ හෝ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි .
මම අහුවෙනවාට වඩා කෝකියෙක් වෙන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න, මින්යොං.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[පොලිස් නිලධාරියා 1] මේ විදියට.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[පොලිස් නිලධාරියා 2] ඒක එතන නේද?
[පොලිස් නිලධාරියා 1] ඔබ එය අහම්බෙන් දුටුවාද?
විකාශන කාමරයෙන් එළියට ආ ශිෂ්‍යයා
එහේ
- [පොලිසිය 1] අපි යමු
- [පොලිසිය 2] මාව අනුගමනය කරන්න
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[සූයොං] අඩුම තරමේ අපි දන්නවා.
[අඬමින්] 319…
[පිහිනීම] මිනිත්තු කිහිපයකින්
බොහෝ දේ වෙනස් වන අතර
එය වෙනස් කළ හැකි බව
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[සූයොන්ග්ගේ තිගැස්සී ගිය ශබ්දය]
[පිහිනීම තල්ලු කරන ශබ්දය]
[ජියොන්-වූ] ෂ්
[ආතති සංගීතය]
[සූයොන්ග්ගේ තිගැස්සී ගිය ශබ්දය]
[ගියොන්වූ] මම හොඳින් ඉන්න අතරේ
වට්ටෝරුව දෙන්න .
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
වෙනුවට
කරුණාකර මට එකම එක උදව්වක් කරන්න.
අහන්නද?
[පිහිනීම] ඔයා මාව බැඳලා දැම්මත් නැත්නම් මොනවා කළත්
ඔවුන්ට පැන යා නොහැකි බව සහතික කරගත් පසු
කරුණාකර ඉහළට ගොස් විකාශනයක් කරන්න.
මම දැන් කතා කරන සිසුන්
එය සෑම කාමරයකම තිබේදැයි පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු
[ස්නිකර්]
[ජියොන්-වූ] මම ඒ ඉල්ලීමට ඉඩ දිය යුත්තේ ඇයි?
මේ අවසාන අවස්ථාව නොවේද?
[පිහිනීම] වට්ටෝරුව
සියෝ හෝ-සු එය සඟවා තැබුවා.
ඒ තැන දන්නේ මම විතරයි.
- ඔබ මගේ ඉල්ලීම ඉටු කළහොත්
- [අර්ථවත් සංගීතය]
මම ඒක කොහෙද කියලා කියන්නම්.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සභාපති] මටවත් කියන්නේ නැතුව
ඔයා කොහොමද මේ වගේ කරදර ඇති කරන්නේ?
[ආතති සංගීතය]
සූපවේදියා
මේක අපේ ගිවිසුමට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එය නොගැලපේ නම්
මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ?
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මෙවැනි අවස්ථාවක, මුලින්ම සමාව අයැදීමක් කළ යුතු නොවේද?
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] මම පැහැදිලිවම CCTV දැක්කා.
ඉයුන්සෝ
නේවාසිකාගාරයට ගිය බව සත්‍යයකි, නමුත්
ඊට පස්සේ නේවාසිකාගාරය ඇතුලට
සීසීටීවී දර්ශන ඇත්තටම නැද්ද?
[ශ්‍රේණියේ මට්ටමේ ප්‍රධානියා] ඔව්,
සිසුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කිරීම නිසා.
මම මුලින් ඒක නේවාසිකාගාරයේ තියාගත්තේ නැහැ.
කොහොම හරි
ඒ හාස්‍යජනක කුකී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, වෝ, අපේ ළමයි
ඔයා එයාව මැරුවද?
[සුසුමක් හෙළයි]
[ජියොන්-වූ]
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත් අපි ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
- [අඳුරු සංගීතය]
- 1% පවා
එය සත්‍ය වීමට හැකියාවක් තිබේ නම්
අපි දරුවන්
ආරක්ෂා කළ යුතුයි .
ගුරු සොන්ග්පිල්
ගුරුතුමනි, කරුණාකරලා නිවේදනයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම නේවාසිකාගාරය වටේට බලන්නම්.
[ශ්‍රේණි මට්ටමේ ප්‍රධානියා] ඔව්, ඔව්.
[ජියොන්-වූ] පොලිස් නිලධාරීන්,
කරුණාකර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- [රහස් පරීක්ෂක] ඔව්
- [ජියොන්-වූ] ආහ්, මේ පැත්තට
[රහස් පරීක්ෂක] අපි යමු.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[විකාශනයේ ශ්‍රේණි මට්ටමේ ප්‍රධානියා] සිසුන්ට
පණිවිඩයක් .
කොහොම හරි, අද ලී ඉයුන්-සේඕ ශිෂ්‍යයාට
කුකීස් ලැබුණු ශිෂ්‍යයෙක් සිටී නම්
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම අනුභව නොකළ යුතුයි.
ඒ බිස්කට් එක
ඒක වහාම පළමු මහලේ නේවාසිකාගාර අධීක්ෂක කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
- දැන්ම
- [අඬනවා]
කරුණාකර එය පළමු මහලේ නේවාසිකාගාර අධීක්ෂකගේ කාර්යාලයට ගෙනෙන්න!
[සංගීතය නතර වේ]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
මින්යොං-ආ
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[බර සංගීතය]
[මින්යොං] මේක කරන්නේ චෝයි ජියොන්-වූ නේද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තේ?
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා,
ඒත් ඔයාට කරන්න පුළුවන් අහුවෙන එක විතරද?
ඉක්මන් කරලා යන්න. චෝයි ජියොන්-වූ ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
[සූයොං] ඔයාත් මේකට සම්බන්ධ උනොත් ඒක සංකීර්ණ වෙයි.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මම ඔබට දුන් වට්ටෝරුව
ඔබ මේ වගේ දෙයක් භාවිතා කරනවාද?
[වැටෙන ශබ්දය]
[මින්යොන්ග්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[පිහිනීම] මින්යොං
මින්යොං, මින්යොං, නෑ නේද?
[මින්යොන්ග්ගේ අධිෂ්ඨානශීලී හුස්ම ගැනීම]
[මින්යොං] චෝයි ජියොන්-වූ මෙහෙ ආවොත්
මම මගේ නංගිට කියන්නම්
ඒක එතනට පටවන්න කියලා .
ඔයාට මාව ඉස්කෝලෙන් එළියට ගන්න පුළුවන් නම්
මම කිව්වා මම වට්ටෝරුව දෙන්නම් කියලා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
දැන්ම ආපහු යන්න!
මේ ඔක්කොම අන්තිමට මගේ වරද!
මම කුකීස් වික්කා.
[අඬනවා]
මට ඒ නිසා ප්‍රශ්නයක් ඇති වුණා
කිසිම දෙයක් නොදැන හිටපු මගේ අක්කා
මෙහෙමයි අන්තිමට හිටියේ.
[මින්යොං] ඔයාව මේ විදියට අරන් ගියොත්,
මම මොකද කරන්නේ...
නැත
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
මින්යොං-ආ
ඔයාට ස්තූතියි
[බර සංගීතය]
[පිහිනීම] තවමත්, ඔබට ස්තූතියි
ඔබට ස්තූතියි, මින්යොං
අපිට අඩුම තරමේ ළමයි කීප දෙනෙක්වත් බේරගන්න තිබුණා.
[අඬනවා]
ඔයා
විල දුන්න බිස්කට් එක කෑවොත්
ඉතින් ඔහු මිය ගියොත්
මට දැන් ඉස්කෝලේ එන්න බැරි වෙන්න ඇති.
නමුත් කුකීස් නොගෙන සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින්, මගේ සහෝදරියගේ ඇමතුමට
පිළිතුරු දීම ගැන ස්තූතියි.
දැන් ටිකක් මේ වගේ
දේවල් හැරවීමට අවස්ථාව...
[සූයොං සහ මින්යොං හඬා වැටෙති]
[සුවපහර දෙයි]
මම හිතන්නේ මම ඒක ලබා ගත්තා.
ළමයි මැරුනේ මම නිසා, නමුත්
තවමත්, ඔබට ස්තූතියි
මගේ අක්කා තවත් වරක්
අවසානයේ
ඒක මට ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
[ගුරුතුමිය] ස්යුං-ආ
ස්යුං-ආ, ඔයා ඇතුලේද?
[ස්යුං-ආ] ඔයා කවුද?
ඔයා ලී ස්යුං ​​ද?
ඔව්, නමුත්?
[සහන හුස්මක්]
ඔව්…
[ශිෂ්‍යයා] මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක මට ලී ඉයුන්-සෝ දුන්න නිසා විතරයි.
ආ...
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
ඒ නිසා
[පිහිනීම] අද ඔයා
අවුරුදු හතරකට කලින් වගේ
ඔයා මාව තව එක පාරක් බේරගත්තා.
[කඳුළු සලයි]
[වෙවුලන හුස්ම]
මින්යොං-ආ
[සූයොං මඳක් සිනාසෙයි]
මට ඇත්තටම පැනලා යන්න හිතෙයි.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
ඔබට තවමත් ඔබම භාර වීමට ධෛර්යය ඇති විට
ඔහුට භාර වෙන්න දෙන්න.
[අඬනවා]
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර
කරුණාකරලා, තව එක පාරක්
මගේ නංගිව බේරගන්න.
[අඬමින්]
මට වට්ටෝරුව දෙන්න.
දැන්
අපි හැමෝම
අවසානය, අපි මෙය අවසන් කරමු.
[අඬමින්]
[මිනි-තරුණයා හඬයි]
[ජියොන්-වූ] ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ලී ඉයුන්-සිඕ, නැත
චෝයි සූ-යන්ග් යටත් වුණා කියලද ඔයා කිව්වේ?
[රහස් පරීක්ෂක] ඒක සහනයක්, අඩුම තරමේ.
වැඩේ හොඳින් ඉවර වුණා, ඉතින්
එහෙනම්, දැන්
ඔවුන් යන්නේ කුමන මාර්ගයටද?
කලින් නේවාසිකාගාරයේදී
CCTV නෑ කිව්වද?
[රහස් පරීක්ෂක] පරීක්ෂක චෝයි ජියොන්-වූ?
[ආතති සංගීතය]
ඒක අල්ලගන්න!
[ජියොන්-වූගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
පිටත දේවල් සංවිධානය වූ පසු
නිහඬව ඉන්නකොට අපි යමු.
ඔයා කව්ද?
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සභාපති
කරුණාකර.
- [අඳුරු සංගීතය]
- [සැක සහිත සිනහව]
[මිනිස්සු කලබල කරනවා]
[1 ශිෂ්‍යයා] හේයි, තෝ බැල්ලිය!
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] මගුල
- [සිසුන් කලබලයක් කරනවා]
[අවට ශබ්ද නිහඬ වේ]
- [සිසුන් නිරන්තරයෙන් ශබ්ද නගයි]
- [සන්සුන් සංගීතය]
[සයිරන් ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[රහස් පරීක්ෂක] අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
[රහස් පරීක්ෂකයාගේ ගැඹුරු සුසුම]
[සූයොං] ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
[පිහිනන්නාගේ බියජනක හඬ]
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[අඳුරු සංගීතය]
ආයෙත් හමුවෙනවද?
[සභාපති] මෙවැනි අවස්ථාවක,
මුලින්ම සමාව අයැදීමක් කළ යුතු නොවේද?
[විලෙහි දුර්වල සුසුම]
ඔව්, ඒක හරි. මට සමාවෙන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඕ, හරි
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න ඕන තව එක දෙයක් තියෙනවා.
[විල] වට්ටෝරුව
මම දැනටමත් ඒක සමත් වෙලා.
- [අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- තවත් පුද්ගලයෙකුට
මම කියන්නද ඒ කවුද කියලා?
[බර සංගීතය]
[හැපෙන ශබ්දය]
[ස්නිකර්]
[හැපෙන ශබ්දය අවධාරණය කර ඇත]
[මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬනවා]
මම ඔයාට [විල] දෙන්නම්.
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- වට්ටෝරුව
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මෝටර් රථයේ ආරම්භක ශබ්දය]
[දුරකථන නාදය]
[මිනිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[මින්යොං] හෙලෝ
ආයුබෝවන්
[ඇටසැකිල්ල]
හ්ම්, මට මැරෙන්න තරම් මහන්සියි.
[පරීක්ෂක 1] ආහ්, කරුණාකරලා ඒක ගන්න එපා.
පේනවද? හැමෝම කන්නේ නැහැ,
ඒක ඒ විදියට ගොඩගැහිලා.
[මින්යොං] මගේ නංගි ගැන මොකක් හරි ආරංචියක් ලැබුනොත්
වහාම මට කතා කරන්න .
මම ආයෙත් එන්නම්.
ආයුබෝවන්
[රහස් පරීක්ෂක 2] වාව්, ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
අවුරුද්දක් ගත වුනා, හැම දවසක්ම
අනේ මන්දා, මම කිව්වා නේද බොන්න එපා කියලා.
[පරීක්ෂක 1 දිව ක්ලික් කිරීම]
[දුරකථන නාදය]
[රහස් පරීක්ෂක 2] ගිය සති අන්තේද
? ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
*සුසුමක්*, ඔයා දන්නවද එයා මාව අල්ලගෙන ඒක කළේ කොහොමද කියලා?
[රහස් පරීක්ෂක 1] මේ ලෝකයේ නිසි වැඩිහිටියෙකු පවා
දක්ෂ පොලිස් නිලධාරීන්
සිටින බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
[සන්සුන් සංගීතය]
[මිනිස්සු කතා කරන හඬ]
[මින්යොං] මට මග හැරෙන මගේ අක්කාට
නංගි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
[පාරිභෝගිකයා] සමාවෙන්න!
- [මින්යොං] ඔව්?
- [පාරිභෝගිකයා] කරුණාකර මගේ ඇණවුම ගන්න.
[මින්යොං] පොරොන්දු වූ පරිදි
සමබරව හා ආඩම්බරයෙන් සිටින්න.
[පාරිභෝගිකයා ඇණවුම් කරයි]
ඒත් ඔයා මාව දකින්නවත් කැමති නෑ වගේ, උන්නී
?
මේ වන විට
ඔයා හිතනවද එයාලා අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් මට කතා කරයි කියලා.
මේක මෙච්චරයි.
ඔවුන් එන එක තේරුමක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් එන්න
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
මම කිව්වා මගේ නංගි ආපහු එයි කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා
[මින්යොං] රෝහල් බිල්පත් වලින් පටන් ගන්නවා
උපකාරක පන්ති, ආහාර වියදම්
ජීවන වියදම් ඇතුළුව
බොහෝ දුෂ්කර කාලයන් පැමිණෙනු ඇත.
මගේ නංගිට කුකීස් විකුණලා හම්බ කරපු සල්ලි
වියදම් කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ .
හොඳයි, මම ලොතරැයිය දිනලා
පදිංචියට ගියොත් මිසක්...
තාත්තගෙත් ලියුම් එනවා.
මම නොසැලී සිටිමි.
ඒ කුමක් වුවත්
නැවත කිසිදා නොවේ
[මෘදු සංගීතය]
මම හොඳින් කරයි.
ආඩම්බරයෙන්
ඒ නිසා මා ගැන කරදර නොවී
පරිස්සම් වෙන්න.
කරුණාකර
මම ඔයාට ලිපියක් ලියන්නම්.
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
- [මින්යොං] ස්තූතියි.
- [සේවකයා] ඔව්.
- [අවන්හල ඝෝෂාකාරීයි]
- [ප්‍රීතිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[අමුත්තා] මෙහි වැසිකිළිය කොහෙද?
[මින්යොං] දකුණට හැරී කෙළින්ම දකුණට යන්න.
[සේවකයා 1] අහ්, මොහොතක් ඉන්න,
මේක ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
[මින්යොං] ඔව්
[කාන්තාවකගේ කෑගැසීම]
- [අඳුරු සංගීතය]
- [සේවකයා 1] හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[සේවකයා 2] මොකක්ද?
[සේවකයා 1] වැසිකිළියෙන් ශබ්දයක් ආවා.
[පාරිභෝගිකයාගේ බියට පත් හඬ]
[තද සංගීතය]
[සංගීතය එකතු වී හදිසියේම නතර වේ]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[අද්භූත සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මින්යොන්ග් වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
- [කෙල ගිලින ශබ්දය]
[මින්යොං] පී.එස්.
නංගි, කරුණාකරලා ජීවත් වෙන්න.
ද
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥